🚀 [Desafio 006] Desenvolvimento de um Sistema de Gestão de Barraca de Venda de Frutas

O objetivo desse desafio é sistema de gestão para uma barraca de venda de frutas utilizando o framework Django e um SGBD de sua escolha. Siga as especificações abaixo para completar o desafio:

1. Orientações Gerais:
    - Utilize o Django como framework, utilizando sua versão mais recente.
    - O SGBD fica à seu critério

2. Descrição do Sistema:
    - O sistema terá como objetivo gerenciar uma barraca de venda de frutas.
    - A avaliação irá analisar a modelagem do banco, a forma de codificação e a utilização adequada do framework.

3. Requisitos Funcionais:
    - Autenticação de Usuários:
        - O sistema deve possuir autenticação de usuários com senhas distintas para acesso como usuário vendedor e administrador. 
    - Perfis de Usuário:
        - O perfil de administrador pode cadastrar frutas para venda na barraca, mas não pode vendê-las.
        - O perfil de vendedor vende as frutas e pode visualizar o relatório de vendas.

    - Cadastro de Frutas:
        - As frutas devem ser cadastradas com os seguintes atributos:
            - Nome da fruta
            - Classificação (Extra, de primeira, de segunda ou de terceira)
            - Fresca (sim ou não)
            - Quantidade disponível para venda (número inteiro)
            - Valor de venda.

    - Relatório de Vendas:
        - O relatório de vendas deve incluir o horário da venda e o valor, listando individualmente os itens vendidos.
        - Este relatório deve ser acessado somente pelo vendedor.

    - Operações do Vendedor:
        - O perfil de vendedor pode:
            - Vender frutas com opção de desconto nos termos de porcentagem (5%, 10%, 15%, 20% ou 25%).
            - Pesquisar as frutas disponíveis para venda.
            - Filtrar frutas pelos tipos de atributos.

    - Operações do Administrador:
        - O perfil de administrador pode:
            - Cadastrar, editar e excluir fruta.
            - Cadastrar, editar e excluir vendedores.